大家好，欢迎参加2019年6月的质量检查
最近几天在荷兰太热了，我明白为什么他们
在一些较温暖的国家/地区午睡，因为当温度高于30时
学位以外，你真的不能做任何事情，至少在这里还是不行
我一直在查看评论，并为此选择了一些不错的评论
这个视频中已经是第四个月的问答环节，我将在后面讨论
坚忍不拔的骄傲和自大首先感谢您成为圣殿的一员
patreon的支持者非常感谢，我想奉献这个
我的一位支持者名为Huang saman的问题的视频录像
关于坚忍不拔的骄傲和傲慢，这是一个非常详细的问题，足够了
想办法将一个视频专门用于这里的问题和引述
非常喜欢这种哲学，但我也认为您具有军事价值，因为
我认为，包括我自己在内，坚忍不拔可能会导致我自大
确保您知道我的意思，远离常见或粗俗的主题
侮辱你的人是出于无知而不会被冒犯
不忠诚或不道德-你会比他们更好吗，就像有一个非常薄弱的​​人
精巧与傲慢之间的界限，因为这种思维方式通常会比较
本身给世界其他地区带来了优越感和
接受别人的无知或不完美
我觉得自己经常被这些想法困住，我常常不认为女人
之所以值得我，是因为她的信念，她对自己和我的兴趣的思考方式
讨厌这样做会使我远离大多数人，所以我想第一个
我的问题是如何在潜在的傲慢态度之间找到良好的平衡
隐藏在当代的坚忍和谦卑中，首先引用
曾经是一个男人，我要感谢您对这一现象提出的一个令人惊奇的问题
几乎变成了每一个精神
哲学或宗教追求，这个问题是具有挑战性的，我希望
我的答案可以辜负它的亵渎，现在第一件事
当我提出一个问题时，我的心是一种精神上的骄傲
我们经常看到发生这是有人登船的经典例子
在属灵的旅程中，感觉比别人优越
结果是，例如，我们看到宗教中根深蒂固的轻蔑
面向非信徒的社区，这些人仅被视为失去了灵魂
真正邪恶的人，我们应该尽我们所能远离
从业者彼此之间的精神自豪感-这改变了
这些单人游戏中可能是精神上的体验
人们说我比你更开明我比你更爱神
我比你更感恩我用同样的方式比你更冥想
斯多葛主义者可能会互相说，如果一个人住着他，我比你更坚忍
以这种方式进行精神生活是的，我认为其中涉及到一定程度的自大
只是自我在讲故事，使修行变得灵修
没什么比让我们感到自豪的buffed健美运动员更好的了
有能力在举重室中胜过其他人，或者以引以为傲
拥有比您的邻居更昂贵的汽车我不是说这是
是的，只是我不认为这是任何精神实践
然而，人们倾向于使所有事物成为竞争或至少
让自己与他人区分开并再次感觉比别人更好的方法
这是工作中的自我，自我总是与其他自我竞争，并且看起来
在世界上，无论好坏，劣等还是优等，这是永无止境的
周期，我认为像斯多葛主义这样的哲学实际上可能是
削弱自我，更富有同情心和谦逊的痕迹，实际上是为了
例如，如果您阅读冥想，您会发现他是一个非常谦虚的人
特别是对于皇帝来说，无私的奉献是为了更大的利益
并实际上希望我们不要骄傲而不是有德行，相反，我已经掌握了这一部分
从一个叫做“每日坚忍”的网站上，我引用了这个谦虚的想法
杀死危险的骄傲是坚忍哲学的核心Marcus Aurelius当时
不断谦卑自己，所以他的皇帝船的紫色斗篷没有
塞内卡（Seneca）尝试了贫穷，所以他的财富并没有改变他
或成为负担卡托（Cato）赤着脚赤脚走到外面
外表远远低于他的位置，因此他不会因成功和权力而败坏
并据我所知你说，坚忍的想法就像远离
常见的或粗俗的话题决定了侮辱您的人
愚昧无知不因不忠诚或不道德而冒犯，将暗示
那个报价-取消报价，你比他们好，我不认为这是
情况确实取决于您如何看待它
您可以避开常见或棘手的话题，因为我们认为
人和他们谈论的话题都在我们身下
我承认当你读到我扮演的角色时，就像他的确
从优越的位置说话，鄙视我不懂的粗俗
如果是这样，但如果是这样，我会说是的，的确有一个
涉及的傲慢程度，但是我们也可以从
智慧的地方，我们与只谈论话题的人在一起徘徊了足够长的时间
性爱Netflix火种，而他们喝啤酒
例如这样做的话，我们最终会在某个时候成为那些人
假设您发现这种生活正在使您痛苦不堪，那可能是
豪饮这可能是毫无意义的话题，可能是你们俩都看到了这些
人们在他们的生活中并没有真正走过的路，而您不想
成为其中一员，而不是每天晚上都想用酒精来麻木
清晰地阅读要开展一项业务以对社会等有益的事情
意识到生命一秒接一秒地消失
不想花太多时间讨论金·卡戴珊（Kim Kardashian）或参加体育运动
电视之所以如此，是因为您比那些远离您的人感觉更好
他们，或者因为他们的生活方式而想过上更好的生活
普通的方法让你很痛苦我认为这是两件事
Epictetus指出的是，我们应该远离庸俗的话题
如果你想成为哲学家，我引用你必须自己培养
统治教职人员或外部人员，并将自己应用于内部或外部的事物
没有你，要么是哲学家，要么是庸俗的人之一，
从这句话的引用中确实可以看出，哲学家将自己置身于或
除了平民百姓，她自己将Epictetus形容为庸俗的人
不明智的人依靠这些外部事物的人
描述在enchiridion的开头这是不好的，因为
根据斯多葛派（Stoics）的说法，我们应该专注于我们内部的事物
控制，而不是我们无法控制的事物
傲慢自大是一种与他人交往而产生的情感，
不在我们的控制范围之内，因此当我们从事精神上的骄傲并更加专注时
比普通人感觉更好，而不是让我们关注我们
我认为自己的学院实际上并没有以正确的方式进行坚忍
坚忍不拔的案例已经成为提升荣誉的另一个标志
超越他人，而不是提高自己在世界上的地位
因此，由于自大，我们已经犯了错误，无法对其他人进行自我衡量
人们看着我，我是坚忍的，所以我比你更好
只不过是一种隐秘的方式来获得一定程度的声誉
在其他人中，声誉是我们无法控制的，所以这不应该是
当某人侮辱您并说该人这样做是因为
无知并不一定意味着这个人自卑，这仅仅是
观察到侮辱者对他们所拥有的东西有看法
不知道和关于侮辱是
没有自己的教职员工并不意味着你比
他们我只是将其视为我们所有人都具有同情心的方式而存在的人为缺陷
这种立场更多是基于接受而不是错误发现
所以要回答您的问题，您如何才能找到潜在的平衡点
当今时代，隐藏在坚忍和谦卑中的傲慢自大
探索了隐藏在坚忍中的潜在傲慢态度，我认为解决方案是
非常简单，不要自大，对其他方面的判断要谦虚
人们我会说，陈述事实与事实之间是有区别的
客观地判断我确实认为最好避免写这封信
我个人认为自己有很多缺陷，所以我要判断谁
别人的缺点就不取决于我
我要取决于我自己在现代时代的才能
我认为哲学家用Epictetus描述的方式有点极端
如今大多数人在一定程度上是庸俗的，避免他们全部
也许不是最好的主意，傲慢只会通过替换而将人们推开
谦虚的傲慢我们可能会看到，无论某人多么庸俗
他们身上总有一些值得我们钦佩的东西，即使这只是事实
他们之所以能够应付生活，特别是因为他们的生活
拥有坚忍的哲学，这就是在赞助人中进行公众问答的原因
我回应有关以下主题的一系列评论
Stoics和自由主义者将不再关心别人认为内心的和平与
令人讨厌的评论丑陋而远离有毒的人，谢谢你
观看
[音乐]
[音乐]你